不能实例化的： 抽象类，静态类，接口。
类中默认的访问修饰符：private
接口中默认的访问修饰符：public 


Guid :产生一个几乎不会重复的编码：
Guid.NewGuid().ToString()




类：什么是类
类：：类是模子，确定对像将会拥有的特征（属性）和行为（方法）
对象是一个你能看得到，摸得着的具体实体——万物皆对象。
一，类是模具，创建对象的模具，抽象的
    类是一种数据手段，用户自定义的数据类型
    类组成：字段 属性  方法 构造函数。
二 对象是具体的，是类的具体实例。对象具有属性（特征）和方法（行为）
三 类中包含了数据（用字段表示）与行为（用方法（函数，功能）表示，方法为一块具有名称的代码）

this 当前对象  显示的调用自己的构造函数
base 调用父类的构造函数，在子类中调用父类的重名方法，





                  常用关键字
this  
当前类的对象，     调用自己的构造函数
     base 
 调用父类的成员
      new  
创建对象，  隐藏父类成员
      virtual  
标记一个方法是虚方法
      abstract 
抽象类 
      override
重写
          interface
接口
      partial
部分类
       sealed
密封类  不允许被继承
      struct
结构
            enum
枚举
          const
常量
      static
静态的
